Entidade relacional: (Banco de Dados)
 1- Entidades: Objetos — Tudo o que for concreto, visível...
    *Normalmente colocadas no plural
 2- Atributos: Características deste objeto
 3- Relações: Conexão entre os objetos

Cardinalidades

1-1
1-N
N-N

Modelo Conceitual
Modelo Lógico
Modelo Físico

Domínio
                            Constraints
Chave primária (not null)   >  Identidade  - Primary Key
Chave estrangeira           >  Referencial -
                            >  Nulo
                            >  Domínio

Tupla

--> SQL (Struture Query Language)
=>DML (Data Manipulation Language)
    -> Select
        - recupera (seleciona, lista, localiza...) os dados do banco
    -> Insert
        - insere dados numa tabela
    -> Update
        - atualiza um registro numa tabela
    -> Delete
        - pode remover todas as linhas de uma tabela(usando *)
          ou pode ser usado como parte de uma cláusula WHERE para excluir linhas que atendam a uma condição específica
=>DDL (Data Definition Language)
    -> Create
        - cria banco de dados, tabelas, store procedures...
    -> Drop
        - remove o que foi criado usando o Create
    -> Alter
        - faz modificações em objetos criados com o Create (como inserir ou remover uma coluna, alterar o tipo da coluna...)
    -> Truncate
        - excluir todas as linhas de uma relação
=>DCL (Data Control Language)
    -> Grant
        - concede aos usuários privilégios de acesso ao banco de dados
    -> Revoke
        - retira os privilégios de acesso do usuário
=>TCL (Transaction Control Language)
    -> Commit
        - confirma uma transação
    -> Rollback
        - reverte uma transação no caso de ocorrer algum erro
    -> Save point
        - define um ponto de salvamento dentro de uma transação

**Select pode pertencer a =>DQL - Data Query Language